Tam enerji, gidecek yer olmadığı için huzursuz
Hafif bir sarsıntı sıkıntıyı dağıtır
Beyaz çizgide sürüyorum, OH, OH, OH
Güvendiğim yerde otur, OH, OH, OH
Kaybolsak bile gidebiliriz
Herkes özgürlük ve tutkuyu alır
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz sürüyor
Senin ruhun, belirsiz günlerimizi destekleyen anahtar
En iyi büyüme, durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı çalıyoruz
Olmaz.
Bu devasa!
Bu canavarca.
Seni bekliyordum, Seto.
Hoş geldiniz, düellocular.
Peki? Bize meydan okuyacak mısınız?
Bir saniye!
Kaybedersek ne olacak?
İyi soru.
Yer değiştireceğiz ve siz sonsuza kadar sanal alemde dolaşacaksınız!
Olmaz!
Kahretsin!
Bu adil değil!
Bu bizim intikamımız!
Destenin Ustası Derin Deniz Savaşçısı
Bizi yenerseniz, sizi bu sanal dünyadan serbest bırakacağız.
Ama düelloyu reddederseniz, bu dünyadan ayrılmanıza izin vermeyeceğiz.
İşte bu yüzsen çöp gibisin.
Ben yaparım!
Önce benimle karşılaşacaksın!
Ağabey!
Arkadaşının konuşması, hepinizin rıza gösterdiği anlamına gelir.
Anzu!
Shizuka!
Ağabey!
Kaiba!
Büyük Beşli! Onlara ne yapacaksınız?
Ağabey!
Büyük Beşli! Bunu nasıl yaparsınız!
Ne?
Neredeyim ben?
Kardeşim nerede?
Neden sadece ben buradayım?
Otogi! İyi misin?
Neredeyiz biz? Shizuka nerede?
Abi!
Yaralı mısın?
İyiyim.
Seto, sen benim önemli konuğumsun.
Bir süre bu dünyanın tadını çıkar.
Hey! Shizuka!
İlk düello, Yugi Muto ile Büyük Beşli'nin ilk üyesi Derin Deniz Savaşçısı arasında.
Bu sanal gerçeklik mi?
Burada düello mu yapacağım?
Ben senin rakibinim.
Bir canavar!
Sadık bir Kaiba Şirketi çalışanı olarak, birçok şirketi devraldım ve yuttum.
Deck Master'ım Derin Deniz Savaşçısı, becerilerimin ve yeteneklerimin simgesidir.
Yani, kendim kendi Deck Master'ımım.
Deck Master Sistemini bu yüzden mi yarattın?
Evet. Vücutlarımızı senin yüzünden kaybettik.
Bu, intikamımı alabilmem için geçici bedenim.
Ah, bir şey daha.
Bu dünyayı sanal diye hafife alırsan, bedelini ağır ödersin.
Ne demek istiyorsun?
Göreceksin.
Şimdi intikamımı alacağım.
Bu sanal dünyadan bıktım usandım.
Bir bedenim olsun istiyorum.
Senin genç bedenini ele geçirip gençliğimi yeniden yaşamak güzel olacak.
Arkadaşların yakında benim arkadaşlarımla tanışacak.
Bu kötü oldu, partner.
Anzu'ya ya da Shizuka'ya saldırırlarsa...
Düello yapmamız için bir sebep yok ama onu hızlıca yenip Anzu'yu bulalım!
Bu düelloyu kabul etmek zorundayız.
İntikam planına karışmak için bir nedenim yok, ama başlayalım.
Hadi bakalım!
Ooh. Sen Yugi Tip B olmalısın.
Ne?
Yugi Muto, araştırmalarımıza göre iki düşünce yapın var.
Sen iki farklı zihne sahip bir düellocusun.
Araştırmalarımız bizi hazırlıklı kılıyor.
"Düşmanını ve kendini tanırsan, yüz savaştan bile korkmana gerek yok."
Başlayalım.
Bu dünyada desteni kullanamazsın.
Yeni bir deste oluşturman gerekecek.
Ne?
Bu Kaiba Şirketi'nin kart verileri.
Kartları dokunarak seç.
The Big Five'i destekleyen Noa kim?
Güzel.
Destemi oluşturdum.
Kartların arasından bir Deck Master seç.
Ama bir kartın Deck Master olduğunda hangi yeteneklere sahip olacağını bilmiyorum.
Gazelle... Berfomet...
Deck Master olarak işe yaramazlar.
Kara Büyücü'yü sık kullanırım...
Kara Büyücü'yü seçeceğim.
Kuriboh!
Kuriboh'u mu seçtin?
Hayır! Kuriboh kendiliğinden çıktı!
Yazık. Deck Master'ını bir kez seçtikten sonra değiştiremezsin.
Ne?
Bana ona güvenmemi mi söylüyorsun?
Tamam. Sana güveneceğim!
Benim Deck Master'ım Kuriboh!
Gördüğün gibi, Deck Master'ım Derin Deniz Savaşçısı.
Başlamaya hazırız.
Sana bir yetişkinin nasıl düello yaptığını göstereceğim!
Düello benim turumla başlıyor.
Kart çekiyorum!
Savunma pozisyonunda bir canavar çağırıyorum!
Aklımdaki formasyonu oluşturmanın ilk adımı bu.
Aynı zamanda zekice bir tuzak.
Turumu bitiriyorum!
Ne yapacağını merak ediyordum...
...ama tek yaptığı savunma pozisyonunda bir canavar çağırmaktı.
Ama kesinlikle bir planı var.
Araştırmalarıma göre, Yugi Tip B bu durumda %80 ihtimalle saldırır.
Bir şeylerden şüphelense bile değişmeyecek. Bu, onun sonu olacak.
Onun oluşumunu kurmasına izin veremem.
Savunma canavarını yok edeceğim!
Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Obnoxious Celtic Guard'ı çağırıyorum!
Bir kart yerleştiriyorum!
Savaş zamanı!
Obnoxious Celtic Guard, savunma canavarına saldırıyor!
Güzel.
Tahmin ettiğim gibi.
Çocuklar çok basit düşünüyor.
Flip Efektim devreye giriyor!
Elinden bir kart atmalısın.
Ne?
Ashingray yok edildiğinde, destemden bir tane daha savunma pozisyonunda çağırabilirim.
Sonra destemi karıştırıyorum.
Ne dersin, Yugi Muto?
Ashingray'ımı yok ettin, ama geri döndü.
Bu stratejiyi beklemiyordun.
Hamlemi bitiriyorum.
Ne kadar güzel!
Çok hoş bir esinti.
Ahh! Soğuk!
Güzel görünüyor, ama gerçek değil.
Ama...
Su gerçekten soğuk geliyor.
Ağabey...
Neredeyim ben?
The Big Five'in tekrar ortaya çıktığına inanamıyorum.
Gerçekten kin tutmayı biliyorlar.
The Big Five! Düello yapmak istiyorsanız, ortaya çıkın!
Bütün günüm yok!
Beni izlediğinizi biliyorum!
Saklanmayı bırakın!
Beni görmezden mi geliyorsunuz?
Marik'i yenip Mai'yi bir an önce kurtarmalıyım!
Burada mısın?
Seninle düello yapacak zamanım yok!
Dövüşmek istiyorsanız, hadi dövüşelim! Çıkın ortaya!
Shizuka!
Shizuka! Neredesin?
Kahretsin. Sanal bir labirentin içinde kaybolduk.
Manzara hiç değişmiyor.
Ama...
Ne oldu, Otogi?
Bu sanal oda fazla büyük değil mi sence?
Kimin umurunda! Önemli olan Shizuka'yı bulmak!
Hadi gidelim!
Hey!
Bu sanal dünya çok iyi yapılmış, abi.
Diğer sanal dünyalardan daha gerçekçi, ama yine de benim Solid Vision'ımın bir kopyası.
Noa kim?
Bu devasa hareketli kale ya da sanal sistemi tek başına yaratamazdı.
O Big Five beceriksizleri de yapamazdı.
Kaiba Corporation'ı ele geçirmek için arkasında çok parası olan biri olmalı.
Buradan kaçabilir miyiz?
Merak etme.
Bu sistemin temellerini biliyorum.
Acil çıkış olarak bir pencere ya da kapı şeklinde bir çıkış programlanmış.
Benim sıram.
Kart çekiyorum!
Ipiria.
Ipiria'yı çağırırsam, destemden bir kart çekebilirim.
İşler iyi gidiyor.
İtalyan Rönesansı'nda bir siyaset filozofunun kazanmaya devam etmek için üç şartı vardı.
Ne diyor bu?
1. Şart: Kazanma şansı elde et.
Ipiria'yı çağırıyorum!
Ipiria'yı çağırarak bir kart çekme hakkı kazanıyorum.
Ashingray'ı kapalı savunma pozisyonundan saldırı pozisyonuna alıyorum!
Kazanmaya devam etmek için 2. Şart:
Yeteneğe sahip ol.
Formasyon değiştirince, Flip Effect devreye giriyor.
Elindeki bir kartı atmak zorundasın.
Yine!
Ashingray'ın saldırı puanı düşük, ama doğru kullanıldığında bir milyon asker kadar iyidir.
Hem Ashingray hem de Ipiria'nın saldırı puanı 500.
Bana saldırmamı mı bekliyor?
Kaçamayız.
Bu gidişle Shizuka'yı kurtaramayız!
Anladım! Bu bir sanal dünya olduğu için çıkış yok.
Yani?
Baştan çıkış inşa etmedikleri için çıkış yok!
Ne?
O zaman asla çıkamayız!
Doğru.
Karamsarlığı bırak.
Basit bir çözüm var.
Eğer çıkış yoksa, biz yaratalım!
Duvarı yıkın.
Anladım!
Bu bir kale duvarı gibi görünebilir, ama muhtemelen özel bir ekran.
Bu duvarı yıkarsak sahne arkasına geçebiliriz.
Ama nasıl?
O bir sanal balta değil mi?
Nasıl tutabiliyor?
Al bunu!
Bu da sanal bir dünya mı?
Neyse, herkesi bulmalıyım.
Ne?
Kuşatıldım.
Yardım et, Yugi!
Abi! Bak!
Hiç şüphe yok.
Bu Exodus Programı, bir acil çıkış.
Abi...
Bu...
Biz o tesiste yaşıyorduk.
Ne kadar acımasız...
Noa neden bu sanal dünyayı programladı?
Saldırmamı mı istiyor? Yoksa blöf mü yapıyor?
Kahretsin. Temponu o belirliyor, bu yüzden her zamankinden fazla düşünmem gerekiyor.
Kuriboh...
Ne planlıyorsa planlasın, öylece bekleyemem.
Arkadaşlarım tehlikede olabilir!
Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Polimerizasyon.
Buna hemen bir son vereceğim!
Berfomet ve Efsanevi Canavarlar Kralı Gazelle'yi birleştiriyorum!
Füzyon Çağırısı!
Uçan Efsanevi Canavar Chimera!
Hızlı Saldırı büyü kartını aktif ediyorum!
Uçan Efsanevi Canavar Chimera, Ipiria'ya saldırıyor!
Kazanmaya devam etme şartı #3:
Düşmanı kendini yok etmeye yönlendir.
Seni yakaladım.
Destenin Ustası'nın yeteneğini aktif ediyorum!
Destenin Ustası'nın yeteneği mi?
Benim özel yeteneğim Yansıtma Deliği.
İki canavarı feda ederek senin canavarının saldırısını sana geri gönderiyorum!
Ne?
İşte bu!
Bu benim Destenin Ustası'nın yeteneği!
Artık anlıyorum ki bu normal bir düello değil.
Acıtıyor, değil mi?
Beyninde bu sanal dünyada olan her şey gerçek gibi hissediliyor, kalbini etkiliyor.
Arkadaşların da başka bölgelerde düellolarına başlamış olmalı.
Arkadaşlarının bu acıya dayanıp dayanamayacağı konusunda endişelenmiyor musun?
Bu düelloyu uzatamayız!
Evet.
Onu hızlıca yenip arkadaşlarımıza gidelim!
Yugi ne kadar çok canavar yok ederse etsin, Derin Deniz Savaşçısı'nın kombinasyonu onları sürekli diriltiyor.
Bu arada, Kaiba ve Mokuba başka bir sanal dünyada geçmişleriyle yüzleşmek zorunda.
Canavarlar Shizuka'ya saldırıyor ve Hitotsu-Me Devi beni ele geçirdi.
Çabuk olun ve bizi kurtarın, Yugi!
Yu-Gi-Oh!'da bir sonraki bölüm:
Korkunç Diriliş Kombosu
Düello, hazır ol!
Güneş asla batmaz
Sonsuza dek yükselir
Bir rüyanın rüya olarak bitmesine izin verme
Düz raylar ve sert rota
Gitmek ya da gitmemek
tüm benliğinle
Bu kafesin içinde parmaklarımı saymaktan yoruldum
Saygı! Çocuklar  Bana sert davranışını göster
Bir harita çiz, özensiz olsa bile
Ve durmadan yürü
Güneş asla batmaz
Eğer senin gibi olabilirsem
Yaygın fikirleri aşarak özgürlük yarat
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolumu kaybedeceğim ama
Onu kalbimde saklıyorum...
Gizli Cennet